どうした？
山野清志 実家の電話番号も
携帯もデタラメです
えっ？
なあ？チョレえだろ？
チョレえ チョレえ
大家に確認したところ 部屋は
半年前から空き部屋だそうです
電話確認もしたし
免許証も本物だったのに
丑嶋さん 猫谷さん
中村ケンイチと
田中ヒデオと加藤タケシにも
最近 融資してませんか
社長
闇金狩りだな
闇金の連中は
この世に存在しない亡霊を
必死こいて捜すわけだ
捜してんのは亡霊じゃねえ
実際に金を貸した生身の人間だ
この免許証 顔と名前と住所は
バラバラだが
１つ１つは実在してんな
高田　お前 山野が実家の
電話番号っつった喫茶店に行って
店の奴に
この顔 見覚えないか聞いてこい
はい
あいつら 余裕で犯罪者だから
警察に泣きつけねえ
私の責任です
客との信頼関係とか
甘っちょろいこと言ってるから
こういうことになったんだよ
お前も さっさと手がかり探せ
はい
人生は結局 お金を奪い合う戦いだ
ほんとの自分を殺して
相手の懐に入り込み
重いんだよ
いかに お金を引き出すかで
勝負は決まる
お金を奪い合う この戦場で
弱い奴は徹底的に狙われる
利息引いて２万5000
えっ
お金は持っている人間に集まり
持っていない人間は
食い物にされる
幸せは お金で買える
だから私は
このお金を奪い合う戦いに
勝ち抜いてみせる
被害総額は800万
金を取った奴を捕まえた業者が
取り立て料として400万 受け取る
それでいいな？
うぃっす
おし 解散
よし行くぞ
はーい
よし… お手数かけて すいません
知り合いの行政書士から
本物の山野清志の
現住所が分かった
電話番号を調べろ
はい
それは私が
お前は いい
やらせてください
お前は電話番号が分かったら
本物の山野清志に電話して
会ってこい
いろいろ情報を調べろ
女なら向こうも気 許すだろ
はい
ふざけた野郎は
地獄の果てまで追い詰めてやる
絶対に捜し出してやる
お前 ブラ 透けさせてけ
はい
お先に失礼します
お疲れさまでした
まだ６時だぜ
営業成績ナンバーワンに
誰も文句言えねえよ
今度 海外の支店長に昇進らしいぞ
マジ？
仕事なんて チョレえ チョレえ
できねえ奴ほど バカみてえに
遅くまで働いてやがる
ほんと ほんと
ご苦労さんって感じ
さっ 今日はどこ遊び行く？
あっ 通ります すいません
通ります 通ります
通ります あっあーあ
お疲れさまです
すいません ああっ…
コーヒー お待ちどおさまでした
いらない 君遅いんだ やることが
ああ… すいません
すいませんじゃないよ
君たちは すいませんで
済むかもしれないけどね
患者の命を預かってる僕らは
１分１秒が大事なんだよ 分かる？
はい
今度の日曜 引っ越しするんだけど
もちろん お手伝いいたします
ああ それもいいや
キョウシン医療の営業さんに
頼んだから
お手伝いさせてください
ほんとに もういいって
君 またドクターに
怒られたそうだね
すいません
大体 君 暗いんだよ
笑って
スマイル！
だっせ
気持ち悪っ
俺 マジで会社辞めるわ
またかよ 小堀
お前 ほんとつらそうだよな
板橋は いつも楽しそうだな
そうか？
まあ 人生は楽しまなきゃな
俺たち33だし まだ若いんだ
あと50年も苦痛に耐える
人生なんて まっぴらだろ
なんで こいつ楽しそうなんだ
おやじ はんぺん
はい
俺より何もかも劣っているのに…
はんぺんの英語って知ってる？
俺よりもダメで
苦しんでる奴を見て
安心したいのに
ところでさ 小堀
金 貸してくんないかな
５万でいいから
はあ？５万？
３万でもいい
今日どうしても必要なんだよ
２万足りねえ どうすんの？
小堀 やっぱ あと２万 貸してくれ
ええっ？もうムリだよ
俺だって 金 大変なんだよ
お前 下の子の出産祝い
もらったって言ってたよな
でも これは…
頼むよ 友達だろ？
俺 頼れるの お前だけなんだよ
お手数おかけしました
あいつが渋りましてねえ
これからは
ちゃんと返済しますよー
じゃ 失礼しまーす
行くぞ
ええ はい それでは
明日の９時半に伺いますので
よろしくお願いいたします
失礼します
社長 本物の山野清志と
アポ取れました
おーし
山野清志さん すいません
お電話した件なんですけど
興信所の方って
思ったよりセクシーなんですね
それより
お電話した件なんですけど
そうそう
おたくが電話で言ってたとおり
役所で調べたら ほんとに
住民票が移転されてました
山野さん 最近
不審なこと ありませんでした？
いや 特に…
どんな 些細なことでもいいんです
思い当たること ありませんか？
そういえば
中学の時の同級生の佐々木君から
マルチ商法の誘いがありました
あっ もちろん断ったけど
そん時に
個人情報
根掘り葉掘り 聞かれたな…
その佐々木さんの連絡先
教えてください
その前に 僕の部屋で ゆっくり
お茶でも飲みませんか？
我々も そんなに暇じゃないんでね
佐々木さんですね？
そうだけど
俺 デリヘルなんか頼んでないけど
なんなら上がってく？
あなた 山野清志の個人情報
誰かに売りましたね？
は？何 言ってんの？
意味 分かんねえし
こっちも時間がねえんだ
正直に話してもらおうか
正直に話すと
僕 他の奴らに
瑞樹ちゃんを触らせたくない
明日も あさっても触らせたくない
ムリ言わないでよ 雨男君
仕事なんだからさ
嫌だ ずっと一緒にいたい
何度も言ってるでしょ
借金あるから
仕事 頑張らなくちゃいけないの
お願い 僕とつきあって
風俗業界 上がるまで
誰とも つきあわない
でも借金なくなったら
恋人 欲しいかな
分かった
早く借金なくなるように
僕 もっと いっぱい通うから
ありがと
こいつ 欲が出てきた
そろそろパンクする
切り時かな
はい お水
どうも
杏奈さん パンツ見えてますよ
見せてるのだ！
もう… 杏奈さん 飲み過ぎ
あーあ
今日も瑞樹は予約でいっぱい
それに比べて こっちは
元々 私
風俗知らないより
知ったほうがマシってくらい
軽い気持ちで始めたんだよね
それが 今じゃ
ドップリはまっちゃってさ
杏奈さん 将来のこととか
考えたりします？
正直 先のことは考えたくない
っていうのが すごいある
落ちるんだよね 考えると
幸せはお金で買えるって
瑞樹が言ってたんだ
幸せはお金で買える？
若い時期は短いから
稼いどかなきゃダメだって
分かってんだよ
分かってんだけどさ
モコちゃん もう１軒行こう
すいません 私 明日
本業で朝 早いんですよ
本業？何やってんの？
秘密
あーっ もう！
ほら！もう１軒行くよ
ほんとに朝早いんですよ
すいません
行かないなら脱ぐのだ！
やめてください
遅えよ
みーっけ
ふざけんなよ この野郎！
佐々木から
山野清志の個人情報 買ったな？
なんで分かったんだよ
質問は俺がする
てめえは答えに集中しろ
闇金狩りに関わった奴のこと
全部 吐け
俺は何も知らねえよ
金 借りただけだろ
返せばいいんだろ 返せば
なんも悪いことしてねえじゃん
俺が借りた10万返せばいいんだ
吐け！
それとも お前が800万
全部 肩代わりするか？
800万…
いらっしゃい
助けて…
ふざけんなよ
何 お休みしちゃってんの？
いくよ
宮川と稲葉を確保しました
おし あとは黒幕の野郎だけだな
メールだ
佐野か…
｢瑞樹へ こないだは
会えてよかった｣
｢お前は 世界の片隅で｣
｢ささくれだった俺のハートを癒す
運命の女神だ｣
｢それと
この前は怒鳴って悪かった｣
佐野さんは 仕事 何してる人？
うるせえ！
そんなに仕事が大事か！
｢だが本当の俺を分かってくれ！｣
おいババア
ジーパンは水洗いやって
何億回も言ってんだろうが
ごめんね…
｢男が生きていくのは大変なんだ｣
なんで これと一緒に洗うんだよ
なんで お湯で洗うんだよ！
｢お前は女で まだ若いから｣
｢世の中の本当の苦労を
まだ知らない｣
389円になります
超キモイ
キモいよね 送ってきたんだけど
はー？誰から？
えーっ 隣の中学の奴が
あいつが？超キモくない？
389円になります
ああ？
｢31歳になる俺が 中学生に敬語｣
1000円からお預かりします
｢人生は塩辛いぜ！｣
｢でも リアルに生きてれば｣
｢きっとイイコトあるぜ！
今を見つめて生きろ 瑞樹｣
｢ＰＳ 本当の俺は最高にイイ奴｣
｢お前だけが
俺のコトを分かってくれる｣
｢サンキョー 瑞樹｣
｢サンキョー｣
ゲップリ痛いですな
どういう立ち位置から
語りかけてんだ こいつは
佐野みたいな奴は 自分が
イケてると思い込んでるから
たちが悪い
それに 私が女で風俗嬢だから
自分より下に見てるんだろうけど
お前は
どんだけ稼ぎがあんじゃい！
いかん いかん
ストレスで老化が早まる
あっ 寝る前に 徳用抹茶アイス
たーべよーっと
わー いらっしゃい いらっしゃい
何もかも楽勝にチョレえよ
タクってさあ
昼と夜 全然 違うよね
でも どっちも うまくこなしてて
マジ カッコいいよねー
ねえー
カッコいいー
まあな
ねえ この後アフターしよ
いいよ
じゃ すぐにお店 上がるから
車 取ってきて
すっごいサービスしてあげる
今日は俺も すごいｻｰﾋﾞｽしちゃう
ほんとに？
ノリノリだねえ タク君
ああ？
ういーっす
ノリノリだねえ タク君
よう 友達もいるよ
早くしろ！
ああ… タク…
お前ら！
支店長昇進だって？おめでとう
｢なんで知ってる？｣って思った？
タク君 借金の利息
負けてくれるって言うから
すっごいサービスで ごめんね
お前！
人の金で楽しめて
うらやましいなあ
俺をどうする気だ
どうする？
決まってんでしょ
お金を返してもらう
あんたたちは合計800万 借りたの
そういうこと
悪かった 800万返す　許してくれ
ダメだ 許さねえ
ええっ…
見ろよ 防犯カメラがあるぜ
俺に ちょっとでも手 出したら
証拠が残る
ただでさえ
あんたたち闇金業者は犯罪者だ
警察沙汰になれば
傷害罪と恐喝でパクられるぜ
あんたらは
善良な市民には手 出せねえ
ちょっと頭 使えば
それくらい分かるっしょ
ほら 分かったら そこ 道 開けて
やめろ
助けて
てめえの小さな物差しで
俺を測るんじゃねえよ
リスク承知で
体張って生きてるんだ
殺す気か
アホ てめえ殺して何になんだよ
でも貸した金の利息と延滞料は
許さねえ
利息と延滞料？
利息は元金800万
10日５割で400万
延滞料200万
合計1400万 払え
1400万？そんなの暴利だ
それが闇金だ
そんな金ないです
安心しろ　俺は金融屋だ
10日５割で貸してやるよ
じゃ10日後 事務所で待ってるわ
行くぞ
うわあーっ
うーっ うわあーっ
ふんっ
もしもーし
瑞樹ちゃん
会いたい　今すぐ会いたい
今すぐなんてムリでしょ 雨男君
明日お店に来て
お店は もうムリだ
今すぐ会いたい
わがまま言う雨男君は嫌いだよ
瑞樹とは お店を通さなきゃ
会えないんだよ
分かってくれるよね
ごめんね 明日早いから切るね
じゃ話だけ
話だけしたい
おやすみ 雨男君
瑞樹
瑞樹…
雨男の奴 もうちょっと
引っ張れると思ったけど
もうダメだな
もしもし店長 ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝｴｰｽの
雨男なんですけど
やばい感じなんで
ＮＧ客にしてください
はい お願いしまーす
佐野と違って雨男みたいな
キモオタ客は
自分がイケてないのが分かってる
自分の立ち位置を
越えてこないから 扱いやすい
でも パンクして一線を越えると
非常にまずいタイプだ
瑞菜と僕は 運命の赤い糸で
結ばれてますから
ヘタすると 池袋時代のエース
沼田の二の舞に
沼田…
すいません しばらく瑞樹さん
予約いっぱいなんですよ
ええっ しばらくって ええっ
ねえ しばらくって ねえ…
えっ？
今日は利息の返済日だ
払えんの？
芳則！
ノルマ達成に１万円足りねえよ
回収できねえんなら
キャッシングしてこいや
もう限度額いっぱいで…
じゃ知り合いから借りろ
蟹江さん １万なんとかしますから
もう この仕事
辞めさしてください
何？
おめえは俺が拾ってやった恩を
忘れたのか
ああ？こんの野郎…
うーっす
鷺咲社長 お疲れっす
お疲れさまです
疲れてねえよ
冗談冗談　つうかよお
最近 売り上げが頭打ちじゃねえか
回ってくる多重債務者の名簿も
カスばっか
そこでだ
よその闇金業者に入社して
そこの顧客名簿 取ってこい
芳則
はい
お前がやれ
えっ
お前 仕事辞めたがってたろ？
名簿取ってきたら ここを
辞めさせてやる
はい ３万5000円 頑張ってねー
はい ３万5000円
弱肉強食のジャングルでは
信用する奴は死ぬ
食い物にされる
マジ 思い知った
つうかさあ
白のブラウスに黒のブラか
センス悪いよ お前
透けてんぞ
この人たちのほうが正しいって
今でも思いたくない
でも… でも
ここで生き抜いてやる
顧客名簿を失うってことは
金融屋にとって命取りだ
カウカウファイナンスに
潜り込めたら うまいぞー
客は怖いよ
最悪 殺されるケースもあるし
やっと君を見つけたよ
人に答えを求めんな